VOCDataset
VOCDetection
model - fasterrcnn_resnet50

kiến thức faster cnn:
https://pytorch.org/vision/main/models/generated/torchvision.models.detection.fasterrcnn_resnet50_fpn.html#torchvision.models.detection.fasterrcnn_resnet50_fpn


đầu vào: ảnh tensors, list của các bức ảnh, số kênh màu, chiều cao
Mỗi ảnh có thể có nhiều kích thước khác nhau
Targets: list của dictionary
boxes:
labels:

không cần creteria nữa vì có hàm loss tự tính bên trong rồi 

batch_size = 2 có ảnh hưởng tiêu cực tới layer nào trong fasterrcnn?
back norm

không có drop out vì faster dựa trên restnet, back norm làm vai trò chống overfitting của dropout rồi. Backnorm hiệu quả khi kích thước lớn
Restnet50 nếu mô hình bé thì ko phát huy được hết khả năng của nó.

Đóng băng backbone
trainable_backbone_layers: mặc định là 3.
nếu muốn tốn ít GPU thì để thấp còn muốn performance thì để cao

train ko lỗi nhưng test lại lỗi là do metrics
ko giải phóng, bị tràn memory. Bị tích lũy GPU.
Để giải quyết thì chuyển sang CPU